Napisać program składający się z 2 procesów. Pierwszy proces pobiera argumenty potrzebne do zadania "Files" jako argumenty wywołania, 
przekazuje je przy użyciu pamięci dzielonej do drugiego procesu. Drugi proces realizuje zadanie "Files", 
lecz zamiast otrzymywać dane jako argumenty wywołania pobiera dane z procesu pierwszego (wykorzystując pamięć dzieloną). 
Wynik wykonania przekazywany jest do procesu pierwszego przy użyciu pamięci dzielonej. Proces pierwszy wypisuje otrzymany wynik na standardowe wyjście. 
Ewentualne błędy powstałe podczas wykonywania zadania "Files" przez proces drugi są również przekazywane do 
procesu pierwszego przy użyciu pamięci dzielonej i przez proces pierwszy wypisywane. Należy wykorzystać semafor do blokowania dostępu do pamięci dzielonej.