Napisać program składający się z 2 procesów. Pierwszy proces pobiera argumenty potrzebne do zadania "Files" jako argumenty wywołania, 
przekazuje je przy użyciu kolejkę komunikatów do drugiego procesu. Drugi proces realizuje zadanie "Files, lecz zamiast 
otrzymywać dane jako argumenty wywołania pobiera dane z procesu pierwszego (wykorzystując kolejkę komunikatów). 
Wynik wykonania przekazywany jest do procesu pierwszego przy użyciu kolejki komunikatów. Proces pierwszy wypisuje otrzymany wynik 
na standardowe wyjście. Ewentualne błędy powstałe podczas wykonywania zadania "Files" przez proces drugi 
są również przekazywane do procesu pierwszego przy użyciu kolejki komunikatów i przez proces pierwszy wypisywane.