Napisać program, który powołuje jeden proces potomny (informując o swoim i procesu potomnego numerze PID). P
roces macierzysty nie przyjmuje żadnych sygnałów poza SIGTTIN. Proces potomny ma obsługiwać wszystkie sygnały wysłane przez operatora do niego, 
a następnie ma wyświetlić na standardowym wyjściu:
• swój PID,
• nazwę sygnału, który odebrał,
• numer sygnału, który odebrał.
Dodatkowo, jeśli do procesu potomnego zostanie wysłany sygnał SIGINT, proces ten ma wysłać do procesu macierzystego sygnał SIGTTIN, 
a proces macierzysty ma zakończyć pracę programu (robiąc po programie „porządek”).
Operator nie wysyła sygnałów bezpośrednio do procesu macierzystego.