Napisać program składający się z 2 procesów. Pierwszy proces pobiera argumenty potrzebne do zadania "Files" z STDIN, 
przekazuje je przy użyciu kolejek FIFO do drugiego procesu. Drugi proces realizuje "Files", lecz zamiast otrzymywać dane jako argumenty wywołania pobiera dane 
z procesu pierwszego. Wynik wykonania przekazywany jest do procesu pierwszego przy użyciu pipe. Proces pierwszy wypisuje otrzymany wynik na standardowe wyjście. 
Ewentualne błędy powstałe podczas wykonywania zadania "Files" przez proces drugi są również przekazywane do procesu pierwszego i przez ten proces wypisywane.